Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа хаа ха....
күрсіну…. (М Нандо) Ах...
Нии-чан, менің қарным ашты.
Барбадқа дейін шыдамды болыңыз. →
Ол жерде қазір дөрекі.
Солай болса да, оның алдында тұрған нәрсе болуы керек.
Нии-чан міне осы. (С Нандо) Әй?
Уф….
≫Заза заза (аяқ дыбысы)
Уф! (Л Нандо) Иісі алкоголь сияқты!
Сіз мас екенсіз.
Хмм... Хахаха.
Уф….
♪♪~
Әй, Мол мырза туған қаласына кемеге отырғалы жатыр→
Сіз Барбадқа барасыз, солай ма? иә.
Сондай-ақ, мен әрқашан сізбен кездескім келеді →
Сізге және Alibaba компаниясына →
Мен сізге алғыс айтқым келді. Рақмет сізге?
Маған тегін болашақ сыйлағаныңыз үшін рахмет→
Мен шынымен ризамын.
Рахмет сізге Аладдин.
А... тоқтаңыз, Мол мырза.
Мен де, бірақ Алибаба-кун да, рахмет →
Менің ойымша, бұл сізге қажет емес деп айтасыз.
Не? Өйткені Alibaba-kun →
Өйткені ол сондай мейірімді адам.
Хехе. Aa~a →
Мен де жақын арада Алибаба-кунмен кездескім келеді.
Осы жолмен жүрсең менімен жолығасың.
♪♪~
Иә, дұрыс.
Ах.
Сәлем балалар.
Бүгін ауа-райы жақсы.
Ах! Мол-сан, бұл қауіпті! Қайтыңыз!
Жарайды. Мұны маған қалдырыңыз!
Бұл құбыжық болуы мүмкін! О, жоқ... бұл дұрыс емес.
Түсінді. Мен жасаймын! Мені тыңда.
Рахмет саған, Аладдин, киіміңді қарызға бергенің үшін. →
Менің атым Шин. Барбадқа барар жолда →
Мені ұры тонап кетті.
Мен көремін. Кешіріңіз, ағай.
Сәлеметсіз бе, бұл шөлді кесіп өткендіктен→
Сіз қауіпті нәрселерге сезімтал болып бара жатқан сияқтысыз.
Хмм~ Сіз шөлді кесіп өттіңіз бе?
Солтүстік Тяньзан үстіртінен келіп, Орталық шөлді кесіп өтті.
Сирек кездесетін өсімдіктер мен тіршілік иелері көп болды.
Маған ұнайды.
Белгісіз жерлер мен білімге тап болу→
Сол шаттық сезімі. →
Сенім мен жол салу арқылы жинақталған тәжірибе. →
Достармен өмірге қауіп төндіретін байланыс.
Шытырман оқиға жақсы. Бұл шынымен ер адамның романтикасы.
Түсіндім! Сенің сезіміңді түсінемін.
Иә. Және →
Сіздей сүйкімді жас арумен кездесу→
Бұл саяхаттаудың бір қуанышы. Күрсіну….
Сооо... мұхиттың иісі.
Сіз оны сол төбеден өткенде көре аласыз.
Хаа хаа ха....
♪♪~
Міне... Барбад.
Иә. Бұл портты қаланы астана етіңіз→
Жақын теңіздегі жүздеген үлкенді-кішілі аралдарды біріктіру→
Барбад патшалығы – ұлы теңіз мемлекеті.
♪♪~
Бұл ел солтүстіктегі оазистік қалалар тобына жатады→
Солтүстік-шығыста шағын елдер, батыста Партевия және Рейм империясы...→
Ежелден теңіз саудасының орталығы ретінде өркендеді. →
Ұрпақтар бойы Салуджа әулеті деп аталатын корольдік отбасы басқарған→
Мен ставканы көтердім.
♪♪~
«Монархияны құлату»?
Алдыңғы патша дүниеден өткеннен бері ел дүр сілкіндірген сияқты. →
Бірақ сіз мұнда қауіпсізсіз. →
Мен үнемі пайдаланатын елдегі ең сәнді қонақ үй.
Мен тұру ақысын төлеймін.
Бұл жерде қалағаныңызша қала аласыз.
Уау~ Рахмет ағай.
Сіз байсыз, солай емес пе?
Хахаха. Хахахаха!
Не!? Сіз! (Күзетші) Күдікті жігіт!
Не? Менде не күдікті?
Қалай қарасаң да күдікті сияқты!
Міне, сіз. (Жафар) Мүлдем...→
Бұл адам не істеп жатыр? ≪Ол дұрыс киіледі.
күрсіну…. ≪(Күзетші) Сіздің киіміңіз тым кішкентай!
Күте тұрыңыз. (Күзетшілер) А...
Қолайсыздық үшін біздің шебер кешірім сұрайды. →
Иесі айтқандай, тұру шығындарын бізге қалдырыңыз.
Рахмет, қол астындағы қызметкерлерім!
Енді әлгі сұрықсыз кейіпті тез киесің→
Бірдеңе жасаңыз. Ал, Аладдин мен Морджиана.
Кешкі асты бірге ішейік.
Ах.
Сіз таң қалдыңыз ба? Сіз сияқты Фаналис деген не?
күрсіну…. Жақсы, бұл сирек.
Айтпақшы, Шин, болмайды→
Сіздің жүктеріңіздің барлығы ұрланған жоқ, солай ма?
Ол ұрланған.
А... Иә.
Тек киім емес, құрал-сайманның барлық түрі?
Барлығы ұрланған.
А... Оның не екенін ұмыттыңыз ба?
Хахахаха. Жарайды, жарайды. →
Маған қалдырыңыз, мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
күрсіну. Мүлдем емес…→
Патша екеніңді қашан түсінесің?→
Синдрия мырзам, Синдбад патша.
Уау! Жақсы бөлме екен.
Хэхе! Ахаха хехехе!
Иә, әпке.
Қараңғы континентке баратын кемеге қай жерден жетуге болады?
Қараңғылық? Ah~→
Бұл оңтүстікке қарай бет алған кеме. →
Менің ойымша, қазір қиын болар еді.
Иә? шын мәнінде….
Ши... Синдбад ағай Біраз уақыт өтті.
Сәлемдесудің қажеті жоқ. Менде бір ғана нәрсе бар →
Синдриямен кеме саудасын жалғастыру. →
Әкеңмен бірге не өсірдің →
Сіз біздің екі елдің қарым-қатынасын бұзуға тырысасыз ба?
Мен... Кешіріңіз, бірақ сауданы қайта бастау мүмкін емес. →
Барбадос қазір басты ішкі мәселе болып табылады→
Менің қолым толық. а?
Тұман тобы? иә.
Бұл қалада жиі тұман түседі→
Соңғы уақытта бір топ ұрылар тұманға тығылып жүр→
Ол көріне бастады.
Сен сондай ақымақ болсаң да, екі жыл бұрын сарайдың қазына бөлмесін бұзып кірдің.
Барған сайын үлкейіп барады... Және →
Тіпті жұмбақ сиқырды үйреніңіз→
Ұлттық армия енді бақылауға келмейтін ірі көтерілісші күшке айналды →
Міне солай болды.
Дегенмен, ол негізінен шабуыл жасайды→
Дворянның сарайында немесе елдің сауда кемесіне →
Олар сол жерде ұрлаған ақшалары мен тауарларын бөліседі→
Кейбіреулер оны батыр деп санайды.
Сіз ұрысыз ба?
Ұры дегеніміз не? Ел қазынасына зиянын тигізсе →
Бұл жай ғана салықтарды арттырады. Халық ақымақ.
Балалар, сендер жаман атқа ие болдыңдар. Уф... Менің амалым жоқ!
Соңғы кездері «Тұман бригадасының» бастығы болып бір пысықай жігіт болды.
Ол кісі пайда болғалы бері дүрбелең көп болды→
Ол күшейе түсуде. Жаңа топ...
Иә. Аты - Алибаба. Ах.
Оны жұмбақ Алибаба деп атайды.
Мүлдем... Қазір ше?→
Ол шығып жатыр.
Ағай, бұл туралы... А...
Тыныш! Ал... Қалай болғанда да →
Тұман тобына байланысты сауда мүмкін емес. Қайта іске қосқыңыз келсе →
Қарт өзі бірдеңе жасайды.
О, менің ойымша, біз бұл туралы бірдеңе істей аламыз, солай ма?
Уф...
Сол тұман тобында менмін→
Мен одан құтыламын. Әскери қажет емес →
Тек біз.
Аа….
Жұмбақ Алибаба. Басқа біреу шығар.
Иә... бұл дұрыс.
Yotto. ≫Гача (терезе дыбысы)
А, мен сенімен жақын арада кездескім келеді, Алибаба-кун.
Амансың ба? Аға. Жақсы. →
Синдриямен сауданы қалпына келтіру бәрібір мүмкін емес→
Тұман бригадасын жеңе алсаңыз, бұл жақсы нәрсе.
Өзіңізді еркін сезініңіз. Барбад мамандығы →
Шөптермен грильде пісірілген Eumera теңіз қарашығы. Апыр-ай!
Ха! Хехе. →
Ойланып қарасам, мен бағыныштымды әлі таныстырған жоқпын. →
Джафар мен Масрур.
Морджиана Бұл жаппай ереже Фаналис.
Иә? Сіз де, солай ма? →
Екеуіміздің көзіміз бірдей.
♪♪~
Сәлеметсіз бе. Ах...
Сәлеметсіз бе.
♪♪~
арқылы не істейсіз? →
Сізде ешқандай құрал болмаса да, осындай арзан мәміле жасадыңыз.
Бұл қандай да бір жолмен жүзеге асады. (Жафар) Эй.
Синдрия құрылған кезде... Бұл өте үлкен.
Марқұм Барбад король маған сауданы үйретті. →
Ол кісі өмірден өтті, бірақ→
Мен сізге үлкен қарыздармын. Мен бұл елді сағынатын боламын →
Мен оны соғыс отына батырмаймын. Пуу (ысқырық дыбысы)
Буу~! Уф! иә?
Уау! →
Аладдин... сен де сиқыршысың ба?
«Mo»? Ағай, сіз басқа магияны білесіз бе?
Ах. Ағай деген кім?
Мен Синдбадпын.
Ах... Хехе.
Иә? иә? →
Сіз білмейсіз бе? Синдбадтың шытырман оқиғалары... білесіз бе.
Иә?
Хмм! Көптеген саяхаттар мен саяхаттардан кейін →
Әлемнің жеті теңізіндегі шытырман оқиға→
Жеті лабиринтті бағындырып, елін құрған адам. →
Жеті жынның әміршісі, жеті теңіздің патшасы→
Бұл Синдбад.
Сонымен... ғажап... солай емес пе?
А, а... Мен шынымен де түсінбеймін.
Түсінбейсіз бе? Бұл сиқыршы болса да?
Әй, аға, Маги деген не?
Мен әлі өзімді де білмеймін.
Иә... Мен сізге бір нәрсені айта аламын →
Маги осылай білдіреді. →
Джиннің оңай іске асуы үшін жеткілікті→
Сиқырлы қуат шығысы. Сиқыр деген не →
Бұл Рафф өндіретін энергия. →
Қарапайым адам Руфты тек өз ішінде қолдана алады→
Magi басқа Rufus → шығаратын энергияны да жұта алады
Оны шексіз қолдануға болады.
♪♪~
Сізді Руфтар жақсы көреді. →
Уау~ Сиқыршылар шынымен де керемет.
Иә. Осындай таңғажайыпқа сен →
Менің сенен бір өтінішім бар. Бұл не?
Осы елде қиындық тудырған ұрыны ұстаңыз→
Маған көмектесе аласыз ба?
Сәлем! Күте тұрыңыз, Шин. →
Осы балаларды тартқыңыз келе ме?
Неліктен жоқ? Аладдин - сиқыршы. →
Тағдыр таңдайтын қасиет бар. →
Ал енді бізде металл аспаптар→
Тіпті бір емес. (Жафар) Кім кінәлі?
Мол мырза, біз не істеуіміз керек?
Мен қараңғы континентке өткім келеді.
Тұман тобын жеңсем, кеме жүзе ала ма?
Сол үшін келдік.
Онда біз біреуді іздейміз.
Іс ойдағыдай шешілсе, осы елдің патшасынан маған күш беруін өтінемін.→
Маған жақсылық жасай аласыз ба? Оны қолға алайық.
Сіз қалай ойлайсыз? Аладдин.
Иә. Мен мұны істеймін, ұрыларды құртамын.
көремін. Сонымен Аладдин→
Тез стратегия құрастырайық. Иә.
Ал Морджиана, мені қонақ үйде күтіңіз.
Не? Қанша Fanalis →
Мен қыздардың ұрысуына жол бермеймін. →
Енді... Thud!
Мен де күресемін.
Иә….
Тұман тобы бай саудагер Альжаристі көздеп отыр→
Немесе Noble Hardub→
Үйлердің бірі шығар.
Оны қалай айтуға болады? (Джафар) Мұнда басыңыз →
Ұлттық әскердің қозғалысы туралы жалған ақпарат таратқан. →
Тұман бригадасының үкімет ішінде де жанашырлары бар сияқты.
Тіпті үкіметтің ішінде ме? Иә.
Тұман тобы мен елестеткеннен де көп→
Ол ұры ретінде танымал бола бастаған сияқты.
Хмм…. бұл….
Халық қолдаса →
Тұман жолағын түсіру дұрыс па?
Мен дұрыс деп ойлаймын. →
Олар ұрланған ақшаны азаматтарға таратқан→
Қолдау көрсетіледі.
Сондықтан оларды қарақшылар деп атайды. →
Бірақ менің ойымша. →
Бұл қылмысты өзін-өзі ақтау әрекеті →
Әлде бұл жай ғана насихат шығар... →
Мен сондаймын...→
Өзіңіз ойланыңыз және дұрыс деп санайтын жауапты табыңыз. →
Өзіңізге де не жақсы екенін өзіңіз ойлауға бар күшіңізді салыңыз→
Сіздің жауаптарыңызға сеніп, әрекет етуіңізді қалаймын.
Міне осылай мен өзіме жол ойып алдым→
Ал сендер ше?
♪♪~
Тұман шықты. →
Екеуің келгендеріңе қуаныштымын.
Мен ненің дұрыс екенін әлі білмеймін.
Бірақ мен қымбатты досыммен кездескім келеді →
Біз осы уақытқа дейін жеттік. Кездессем бәрін істеймін.
Мен ұрыны да ұстаймын.
Иә. Бұл жақсы жауап.
Мм... ондағы қорғаныс →
Бұл жай ғана Синдбад және басқалар ма?
Уайымдамаңыз. Шіріп кетсе де →
Жеті теңіз билеушісінің екі есімі жай сөз емес.
Ха-ха... Хакушун!
Уф... түнде суық болады. (Масрур) Дұрыс.
Идиот! Қозғалма.
Оны желге қарсы қорғаныс ретінде пайдаланбаңыз.
≪Гача ≪Міне! Сол екі адам! →
Ешқандай араласпа, сақ бол!
Ұлттық армияның көмегі жеткіліксіз болғандықтан, қауіпсіздік қызметінің екі қызметкері ғана →
Мазасыздандым, тіпті тамақ іше де алмаймын!
Сіз тамақтанып жатырсыз. Сіз жақсы жағдайдасыз.
Ах... иә?
Хаа хаа ха....
Эй, жақсысың ба?
Ах!
Не деген сұмдық!?
♪♪~
Менің кеудем шықпайды. →
Маған тамақ керек...
Жолыма бөгет болсаң... Мен сені өлтіремін!
Уа! Шала иттер?
Тынш! Шш! Мен мұны істеймін, сондықтан кет!
Ах! Ах!
♪♪~
Ах! Мұны істеудің қажеті жоқ.
Дворяндардың байлығы сіздің салықтарыңыздан.
Ах... Төлеуге тұрарлық емес деп ойласаңыз →
Оны қайтаруды сұрауға болады.
Бірақ өз өміріңді алма.
♪♪~
Жарайды ма? Күрсіну…. →
Біз уәде еткен тұман тобы болды→
Бар болғаны суретке түсіру керек.
Бұл ел енді болмауы мүмкін.
Хахаха. Не... күлесің бе?
Хахахаха! Өйткені... бұл бір түрлі...
Джафар мырза, Синдбад мырза және басқалар→
Маған шабуыл жасалды... ≫ (Сарбаздар) Хахахаха! →
≫Хаха! Хахахаха! иә?
Көңілді сияқты. Ах!
Аладдин Сіз бұл тұманмен дем ала алмайсыз!
Уау!
≪(Солдат) Уау! ≪(Солдат) Келме! →
Ұры! Үлкен армия! не болып жатыр?
Олар қандай да бір галлюцинацияға ұшыраған сияқты.
Сіз байқадыңыз ба? Мына қызыл тұман.
Адамдық шеберлік емес. →
Мысалдың тылсым күші болса керек.
♪♪~
Сен бұрынғыдай қорқыныштысың, Зейнеп. →
Сіздің қызыл елес тұман қылышыңыз. Сөйлесуге уақыт болса →
Асығыңыз және сары эрозияға қарсы семсерді қолданыңыз →
Хасан. Ха. Эй, эй.
♪♪~
Енді кеттік! Бұл семіз шошқаның сарайы!
Ұялудың қажеті жоқ! (Барлығы) О!
Уау! Уау...
Арх! Жіберу!
Ұлттық армия!? Жоқ.
Алайда, қандай да бір себептермен мен сені тұтқынға аламын.
Сәлем! Ах!
♪♪~
Бұл да... сиқырлы қару...
≪Иә, бұл қара байлаулы тұман қылыш.
♪♪~
Сіз бір дюймді жылжыта алмайсыз.
Қасым! Мен достарымды қайтара аламын ба?
Көшбасшының негізгі күші келді!
♪♪~
Қасым О, құдайым!
Хмф!
♪♪~
Қарғыс атсын... Әйел бәйшешек пе?
Мол мырза! (Беткіленіп) А... Ха!
Ух... Арх! Эй….
А? Қарғыс атсын!
♪♪~
Қазір уақыт. Оны алып, жылжытыңыз!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
≪Мен Alibaba-kun≫ іздеймін
≪Осы мақсатта...≫
Уго-кун! Пух!
Иә? Ах~!
Уау!
♪♪~
Мен сені бұл жерден өткізбеймін!
Да... жоқ. Ондай адаммен... Tsk!
♪♪~
Не болды? Досым.
Маған қалдырыңыз.
♪♪~
Жүрек соғуы ма?
Докун Докун Докун Докун
Аа….
Alibaba...kun?
♪♪~
Соғыс жеткілікті ме?
Маған неліктен «Туман» тобында екеніңізді айтыңыз.
Мені жалғыз қалдырыңыз. Бұл менің проблемам.
Алдымен жалпы сайлауға көшейік.
Жапонияның қалпына келтіру партиясы және кеше Таййо жоқ партиясы
Қосылу туралы ресми шешім қабылдау туралы
Премьер-министр Нода өзінің бояуын көрсетіп жатса да.
Түстердің араласуынан сұр болып кеткенін сынау, т.б.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory